o plano de Luiz Inácio Lula da Silva
caiu e o plano de um general que atacou
o presidente bolsonaro estava no governo
também caiu a verdade veio à tona mais
uma vez e agora nós passamos a entender
porque esse General que eu vou te contar
quem é atacou o presidente agora é
cotado como vice de Lula Isso é se Lula
não foi para cadeia antes das eleições
se ele conseguir diante dessa injustiça
que nós temos visto no nosso Brasil ele
vai disputar para perder mas o plano de
Lula vai muito além do que a gente
imagina e se você não sabia a mídia
agora mostra que o general Santos Cruz
esse mesmo que sempre atacou o
presidente bolsonaro que saiu do governo
bolsonaro atacando o presidente e
denunciando o governo tentando
desconstruir o governo bolsonaro
e agora agora é cotado como vice do Lula
ladrão e depois tem gente que ainda
reclama que o presidente bolsonaro
demitiu a General bem Deus sabia já dos
seus grandes planos o que nós não
sabíamos Deus já sabia vocês se lembram
do que eu falei aqui no canal e não
canso de me falar de falar para vocês
gente quando nós Oramos quando nós
vejamos quando nós clamamos a Deus e
Deus intervém em nosso socorro coisas
que nós nem imaginávamos começa a sair
debaixo do tapete a sujeira tá começando
a vir à tona e eu quero saber de você
Qual é a intenção do General Santos Cruz
ser agora cotado como vice de Lula será
que isso já não estava desde lá de trás
acontecendo e a gente não sabia mas Deus
não deixa nada oculto e agora a verdade
isso
a rua toda e a mídia esquerdalha essa
mesma mídia que Hoje amanheceu atacando
o presidente e dizendo que nós estamos
contra ele que a popularidade do
presidente caiu que a rejeição do
presidente aumentou essa mesma mídia é a
mídia que está anunciando o general
Santos Cruz demitido pelo presidente
bolsonaro como o vice do Lula ladrão e
depois como diz o próprio Marco
Feliciano tem gente que ainda reclama
que o presidente Jair bolsonaro demitiu
o general melancia e agora é hora de
você compartilhar e anunciar ao Brasil e
ao mundo o que nós estamos assistindo de
camarote a ação esquerdalha que estava
oculta Mas foi muito bem escancarada
agora a todos nós diante disso o que nós
temos para dizer porque é que o general
Santo Cruz Santos Cruz e sábado
o bolsonaro E porque é que o nosso
Presidente decidiu demiti-lo tão rápido
tá tudo nas Claras agora e o Brasil
conhece a verdade que estava oculta mas
Deus não nos deixa enganado e mostrou
com clareza qual era o plano e o
propósito E essa mesma mídia quer Dália
que agora está anunciando e comemorando
o general ao lado do presidiário e mais
do que isso O Surto da esquerdalha não
acabou nós achávamos no Brasil que
havíamos tido governos de direita mas
está mais do que claro que nunca teve
direita no comando dessa nação existiam
simplesmente comunistas investidos de
direita que na verdade estavam
trabalhando em defesa do socialismo e do
comunismo na nação brasileira lançando o
Brasil no mar de socialismo e
esquerdismo
e bora Agora sim nós temos direita no
poder e é por isso que o presidente
bolsonaro é tão atacado porque nós nunca
nunca tivemos direita nós nunca tivemos
um presidente ao longo pelo menos da
minha vida né das décadas de vida que eu
tenho e dar que você quis que talvez aí
tem abaixo dos 40 anos já viveu até hoje
nós não tivemos nós não presenciamos Ou
melhor nós não presenciamos nós não
assistimos um governo de direita como
nós estamos vendo o presidente bolsonaro
e sabe o que é mais é engraçado e que se
não fosse sério seria sim comigo seria
de dar gargalhada é que o ex-presidente
da República Fernando Henrique Cardoso
Hoje teve a cara de pau de acordar
somente para soltar na grande mídia ou
ontem né para soltar na gran
o que ele FHC indicou Voto no Lula
ladrão num eventual segundo turno contra
Jair Messias bolsonaro bom primeiro ele
já está cortando algo que nós temos
certeza que diante da justiça e da
verdade jamais poderá acontecer o
ex-presidente Fernando Henrique Cardoso
disse que Luiz Inácio Lula da Silva é
calejado pela vida faz-me rir FHC faz um
rico e que em 2022 vota em quem for
menos ruim numa possível disputa entre o
petista e o governo bolsonaro a
declaração foi dada ao UOL entrevista e
ele disse a seguinte é a seguinte
afirmação os Lula foi calejado pela vida
E isso conta não é nenhum principiante
ele deu uma entrevista agora e Acertou
em uns bons pontos fundamentais
um jeito para coisa afirmou FHC tem ele
tem jeito para saquear os cofres
públicos a FHC ele não é mal acrescentou
FHC acho que Lula tem experiência do
mundo do Brasil da pobreza e enriqueceu
não sei se Lula vai ter condições para
ser candidato ou se seria o melhor
candidato Mas acho que se ficar entre
ele bolsonaro voto em quem for menos
pior e ele disse que é o Luiz Inácio
Lula da Silva é para rir não é não
Brasil é para rir com gosto e com
vontade a quem que foi FHC tá tentando
enganar quem ele acha que ele engana
nesse Brasil porque eu não sei se você
sabe mas eu já vi muita foto do FHC lá
em Cuba Eu já vi muita foto do FHC com o
comunista que lá governava eu já vi
muita foto do FHC em comunhão com Luiz
Inácio Lula
bom e depois ele quer dar uma comentar
como se ele nem conhecesse o Lula
pessoalmente como se ele não fizesse
parte do rol de amigos do Lula como se
ele não propagasse o mesmo discurso
comunista do Luiz Inácio Lula da Silva a
quem o senhor quer enganar FHC pode
enganar a anos atrás mas hoje O Gigante
Acordou o povo brasileiro entendeu de
política e sabe muito bem qual foi a sua
missão em governar o Brasil e descobriu
infelizmente por um acaso Porque nós não
estávamos tão atentos a ao joguinho
político que acontecia na nossa nação
Mas hoje nós temos a clareza de que FHC
também faz parte do rol comunista e que
conhece Luiz Inácio Lula da Silva não só
de ouvir falar mas de andar com ele o
Lula não tem calejo pela vida não o Lu
o amor nos cofres públicos desde muito
tempo e depois além de mamar decidiu
saquear a nação brasileira quando chegou
ao governo da nação brasileira mas isso
acabou por que o Brasil não tem mais
nenhum bobo que vai com a cair na
conversa da esquerdalha comunista tchau
FHC o teu tempo já foi e graças ao nosso
bom Deus agora o Brasil Entendeu Qual é
o papel deixa os governos anteriores que
se fingiam de direita mas era para abrir
caminho para o comunismo no Brasil e as
fotos Jamais vão enganar a felicidade de
FHC lá em Cuba a felicidade de FHC ao
lado do Lula com toda a certeza está
mais do que Clara e o Brasil entendeu
isso então pessoal é a hora de informar
a nação brasileira e você pode fazer
isso com o
Olá Neste vídeo e levando essa
informação através das suas redes
sociais os seus grupos de WhatsApp seus
grupos de família amigos nos ajude a
sempre informar a nação brasileira do
que realmente está acontecendo na nossa
nação e Qual é o plano comunista que se
é transmitiu de direita no Brasil mas
que de direita nunca teve nada e com fé
em Deus nós estamos vencendo tudo isso
com o jejum com oração com clamor com a
declarar a palavra de Deus nós vamos ver
o nosso Brasil mudar e já está mudando
com toda a certeza eu avisei aqui no
canal o Brasil o exército do povo
brasileiro iria se levantar em jejum e
oração e Deus e a mostrar a sujeira que
estava escondida Pois é a mídia
esquerdalha anunciando o general Santos
Cruz como vice do Lula ladrão e o FHC
anunciando o seu voto no
e também esse é o Brasil que nós
estávamos vivendo agora é um novo tempo
e é limpeza Geral com toda certeza